现在该是每个人都已成为备受期待的年度传统的时候了
去年在NBA总决赛上，他们举办了一项名为“媒体日记者”的活动
遍地，有机会与玩家交谈，没有记者比这更重要
比我们自己的吉列尔莫（Guillermo）更为庆祝，后者一路写下所有内容
星光熠熠的报告[音乐]
嗨，运动鞋更多，我又回到了NBA总决赛，这位勇士做了多少次
已经回到决赛，我认为这是五年来的五个主意
这是我的第五个勇士，我已经回来十年十年了
你可以连续欠我三年，这使我比你们好两倍
是的，是这样做的工作。是的，你知道你回来了，我回来了，猜猜谁在鼻子
返回谁还不错LeBron Doubront你还好，所以我想要你
帮我签下这辆车，我希望你能帮我签下这辆车，我给
对他来说，是的，我们是最好的朋友
救我一个雪茄女士好吧，谢谢男人，好运，男人
你想念那个家伙吗我不需要更大的车珍妮去其他的事情
每个人都会适应这里，不是他们的车在哪里，小小的你
你以为他现在在做什么我想嗯我看到他穿着我想
前几天是墨西哥玉米面豆卷，或者我不知道我喜欢玉米饼
我也是，该去cabeza tu cabeza了，马克·加索尔（Marc Gasol）
[音乐]嗨，成为加拿大人很有趣，我不是
加拿大人不好，非常感谢
[掌声]
你为我们的三人组感到兴奋吗？
三人组，你知道，当他们与一个团队连续三年获胜时，你就会知道
你觉得三叶树皮哦，如果你说请，那是三叶树皮
哦，这不是三人行，有什么区别
下一个问题是您为三人组感到兴奋的，是什么原因
连续三年哦，是的，三叶豆，三叶豆，是的，但我会
对于我们要去加拿大拍摄而感到兴奋，他做到了这是零
枫糖浆只是一点点糖
我也只有一点点我看着我的卡路里我想一点点哦加拿大
哦，加拿大，那味道如何？枫叶，加拿大为什么会有一支队伍，
让你成为我们NBA球队中的女孩[音乐]
嘿，这就是你要问的问题，是的，但是我有一个很好的选择
我正在组建一支名为Tijuana的团队
你想提出提华纳的纯离子
布莱恩，我知道你们都是我的人民，我们将拭目以待。
篮球队，因为NBA没有墨西哥队，所以我
让Tijuana食人鱼看起来很深，你们想加入Tijuana
是一条食人鱼呀，你想扔它，你想加入团队吗？
如果他们不把我带回这里，我肯定是肯定在船上的人
想象你想要食人鱼一个真主的话，是的，我有时间
我们要去斗牛哦，是的，哇合气道上班哦，不见朋友
一个巨大的标本加上一个跟随我，看看不，不，我不，我是一个参加者，好吗
在我们多少时间之前，多少钱，您赢得了多少钱
从NBA最终的好运中我可以看到你想要多少比索
让所有人在Ivana Idea numero Uno见到你
在实时的热门斗牛比赛中进行的任务动作篮球
我在Tiriaana人和Uriah Tiana食人鱼一起玩的额外游戏，是的，
想让食人鱼成为传统卖家，所以今天的NBA动作很棒
现在订购好作弊仍然可用不是一个
年轻的武器Kyle Lowry Marcus表弟Danny Green Danny Trejo
我以美元告诉您Baca Mario Lopez抓住食人鱼发烧没有哈布拉
西班牙[掌声]
我是Jimmy Kimmel，这是我自己建立的互联网
如果喜欢，请点击订阅